o povo abençoado do Brasil onde é que
nós vamos com a democracia brasileira
quem vai parar esse ditador ele coloca o
Supremo Tribunal Federal de joelhos é o
presidente do STF
o presidente do senado Rodrigo Pacheco
esse fosso covarde sentado em cima de
três milhões de assinaturas pedindo o
impeachment desse camarada até onde nós
vamos uma imprensa grande parte
comprometida porque perdeu um bilhões e
não suportam Presidente com raras
exceções uma ati uma OAB que não tem
moral ante existe a figura de crime de
opinião onde é que existe
Artigo 5º inciso 4 da Constituição é
livre a manifestação do pensamento quer
dizer que alguém pode defender o ditador
da Nicarágua um ditador desgraçado
é que tá fechando igrejas e rádio
eliminando sabe os opositores quer dizer
que pode se defender a ditadura de Cuba
quer dizer que pode se defender a
ditadura da Venezuela mas de empresários
fazendo comentário entre ele eu não
prefiro um golpe mas se alguém prefere
opinião onde é que tá o crime de opinião
da Constituição e que vergonha que
vergonha
quem vai parar esse sujeito
inescrupuloso quem vai parar quem vai
falar a constituição sendo Rasgado o
tempo inteiro onde nós vamos senhores e
senhoras que país é esse que você tem
que tomar cuidado com que vai falar que
as redes sociais estão policiadas nós
estamos vivendo em culpa China e Coreia
do Norte isso aqui é fascismo isso aqui
é burrismo isso aqui são ações radicais
islâmicas o meu Deus do céu o supremo
poder é o povo e uma nação e o poder
acima de todos é Deus Deus em nome de
Jesus Inter vela Nossa nação remova essa
gente mar Deus tenha misericórdia do
Brasil Deus abençoe você tá